¿Estás seguro de que esto va a funcionar, Finn?
Confía en mí.
Una vez que Delilah nos vea juntos,
los celos la golpearán fuerte.
Ella se dará cuenta de que soy el único hombre al
que realmente ama.
y esta maldita fiesta de compromiso
terminará incluso antes de que comience.
¿Es esto realmente correcto?
Sólo quiero que Delilah se case con otra persona.
Para que Finn finalmente pueda liberarse de ella.
Ella es impresionante.
¡Espera, espera!
Ah, lo siento.
Mierda,
Ese tipo de anoche.
Ay, Sloane.
Nuestro pequeño nerd finalmente consiguió novio.
¿Trajiste eso a una fiesta?
¿Estabas planeando montar un espectáculo?
Ese juguete es demasiado básico para una vieja
virgen como tú.
Conozco lugares con mejor servicio.
¡Oye, retrocede!
Hick.
Nerd.
Virgen.
Ella todavía es virgen.
Se toca pensando en ti
todas las noches.